# Data_Structure-and-Algorithms
java实现常见算法和数据结构
<hr>
Algorithm_practice：各种排序<br>
<hr>
LeetCode_algorithm_practice：刷的题<br>
283<br>75<br>167<br>80<br>26<br>27<br>
<hr>
12_12<br>
虽然很累，不过相信一切终有回报，快了，加油！
<hr>
12_14<br>
1月13就回家了，还有一个月，加油！<br>
把算法刷完，spring刷些demo，开始准备毕设了！<br>
念念不忘，必有回响！fighting！！！ <br>   n(*≧▽≦*)n
<hr>
12_17<br>
重新开始健身！<br>
2018一定要练出腹肌！！！

<hr>
12_18<br>
悲剧 &nbsp昨天冻着了，喉咙肿了难受，╮(╯▽╰)╭
<hr>
12_19<br>
老科球衣退役了，哎，我的青春呐
<hr>
12_21<br>
天气变得越来越冷，继续加油吧。
<hr>

12_22<br>
明天就考研了，很难受，为什么我的人生一直在重复失败，WTF？我到底该怎么去过这辈子，fuck
<hr>
12_25<br>
按计划，一个一个知识点扎实的复习，加油，自己可以变得更好的，只要心存希望，付诸行动！
  <hr>  
  12_26<br>
人若活在比较之中，那只会消磨自己的意志，记住一切都会有，不急不躁的一步一步的努力下去，结果自然不用担心。<br>
自己和自己比，每天进步一点点就足够了！<br>So fear is your friend.Fear is an indicator.
 <hr>  
 
 
2018-1-4<br>
大学最后一周的课全部结束了，开心，再考一门试就正式告别大学了。
五味杂陈.......

 <hr>  
 1-8<br>
 看了前任3，还是最重要的是成长，然后珍惜眼前的一切，父母家人，变得更好的同时，也珍惜眼前的人。
 作为单身的人，我要做的就是努力成长，先把自己物质解决了，有一定的经济基础了，再遇到自己喜欢的人的时候可以更自信，可以不让她受现实的物质困扰，可以带她天南海北，世界各地，享受这一辈子，而不是贫贱夫妻百事哀。
 我终究是有良知的，不努力心里会有愧疚感，所以从今天起，努力吧。 
 <hr>  
 1-12  <br>
考完了大学的最后一场考试，明天回家，再见大学！ <br>
 <hr> 
1-21<br><br><br>
坚持健身，学习！成为更好的自己，加油！
 <hr> 
 1-24<br><br><br>
 周五去上班，开始入手ssm框架了，加油吧，熟悉下实战开发，去北京就更自信了。
  <hr> 
   1-26<br>
   哇，难受死了，天气突然变冷，感冒+气管炎+鼻炎，今年得过最重的病了，哇，爆炸！！！赶紧好起来吧，事都耽误了，哎.
  <hr> 
2-05  <br>
哎，上班2周了，真心累，啃了两本书SSM算是入门了，前路漫漫，加油吧！
<hr> 
3-1<br>
   2018年真正的开始了！努力吧！
   <hr>
3-4<br>
今天做了一件很开心的事，希望善念结善果。
 <hr>
3-6<br>
我度他人，佛陀度我。<br>
是时候更努力提高下自己了.fighting!
 <hr>
 3-23<br>
 看完了前端的两本书，感觉和安卓UI的基本原理是一样的，只不过WEB平台更大，安卓XML就能配完。
 加油吧，没啥学不会的，心里别因为没接触过产生抵触。
 <hr>
 4-3<br>
 1.重复足量练习<br>
2.脑中有消极对话不奇怪，但要知道自己是自己的主宰<br>
3.远离那些拖你后腿的人<br>
4.写下值得自己骄傲的事<br>
5.关注别人（自己）做得好的地方，恰当称赞<br>
6.有自己坚定的理解<br>
love wins<br>
 <hr>
 4-9<br>
 很痛苦的一个阶段，心里落差让我很难受，我必须走出来，加油!<br>
 四月主要任务是拿到驾照。<br>
 人生的一切都要一步一步来，如果祈求瞬间啥都有了，那我活着的意义是什么?<br>
 生而为人，勇敢点好么
 <hr>
 4-10<br>
 生活虽然不易，但用心去改变，总会有意想不到的惊喜。
 <hr>
 4-12<br>
 慢慢来，一口吃不了一个胖子<br>
 先完成论文，考完驾照，成功答辩，这是未来一个月要做的主要的事。<br>
 做完这些再考虑后面的事，不要急，一步一步来。<br>
  <hr>
   4-13<br>
   呼，论文写得差不多了，明天练车，加油！
 <hr>
   5-18<br>
   重新振作起来，收拾好心情，重新出发!<br>
   这次有了喜欢的人，我要变得更好！为了她，也为了自己！
 <hr>
   5-19<br>
   雨下的有点烦！
 <hr>
 5-26<br>
   坚持就是了！
 <hr>
 5-27<br>
   再努力一点，生活本就是这个样子，只是以前你未曾观察罢了，即便失望，不要绝望！给自己半年缓冲期，2018年底再来总结这一切。
 <hr>
 6-13<br>
 明天就考科目四，拿到驾照了，终于结束了！开始好好复习，然后面试，回归真正的生活节奏！
 <hr>
 6-13<br>
 慢慢的进入状态，很充实~~
  <hr>
 6-26<br>
 呜呜呜~  <br> 今天上午又去863了，进行了技术面，哎，前端必须赶紧捡起来前端！！！加油吧
   <hr>
    6-28<br>
    重新回863了，这次踏踏实实好好工作，待到年底，好好努力，把SSM框架用熟练！
      <hr>
    6-29<br>
    入职第一天，按了一些软件。慢慢学吧~~
    <hr>
 7-2<br>
 mysql-connector-java 8以上版本链接数据库会出现版本类型参数错误<br><br><br><br>
 哎，老詹都来湖人了，人生真是梦一场呀~~~~
   <hr>
 7-3<br>
 考辛斯去勇士！！！！五巨头正式出道，无敌了~~~
 <br>
 今天MyBatis复习了一遍，还是得多敲，熟练度上去了，自然就简单了！！！
  <br>
  开始入门SpringBoot!!!
 <hr> 
   7-5<br>难受呦！没迟到，打卡迟到了，看来以后不能手贱呀~~
    <hr> 
   7-6<br>
   哎，不能懒啦，赶紧刷项目了~~~
 <hr> 
   7-8<br>
回归正轨，加油努力！
 <hr> 
  7-16<br>
哎，现实没想的那么好哟
 <hr> 
  7-17<br>
  人艰不拆！<br>
  每周计划，每日计划，前端后端...
  <hr>
  7-19<br>
  有些事不能强求。
